Κυρίες και κύριοι, καλή σπέρα σας.
Καλώς ήρθατε στην εκπομπή Παρασκευάς.
Μία εκπομπή που ζητήθηκε από πάρα πολλούς.
Δεν μπορούσαμε να κάνουμε κάτι άλλο.
Παρανακαλέσουμε μαζί μας σε αυτή την εβδομαδία εκπομπή,
το νικητή του Netflix Top Chef,
Παρασκευά να μας μιλάει κάθε εβδομάδα για θέματα της επικαιρώντας,
για θέματα που βασανίζουν το κοινό κοινό
και για θέματα που απασχολούν εσάς
γιατί με τις δικές σας ερωτήσεις,
θα απαντάει ο Παρασκευάς σε φλέγων ζητήματα.
Ας καλωσορίσουμε, λοιπόν, εδώ στην εκπομπή Παρασκευάς,
τον Παρασκευά.
Τον Παρασκευά Κουτσίκο.
Μίλα Ελληνικά, βρε, μαλάκα, φλέγοντα.
Φλέγοντα, φλέγοντα.
Φλέγοντα, ακόμα δεν ήρθα.
Ακόμα δεν ήρθα, μάλακα.
Ακόμα δεν ήρθα.
Ξεκινάω φλέγον ζητήματα.
Γαμό το Θεό μου.
Σούφερα για κάτι το πέδα και να φάω.
Γιατί ξεθάρχεις η μαλλαγία.
Για πες, κάνω εδιαφέρον θέματα.
Καλώς ήρθες στην εκπομπή Παρασκευάς.
Βρε, θα δε και γαμνήσω καλώς ήρθες.
Αλλά χαρηκαρά που ήρθα και σας είδα πάλι εδώ πέρα με την Παρασκευά.
Και τα παιδιά, οι πούστιδες και φέτος εδώ πέρα, Ανένα.
Μια οικογένεια.
Εγώ χαίρομαι, εγώ χαίρομαι.
Κάμερα μάνοι, πάμε εκεί δύο.
Εγώ χαίρομαι καλά, παιδιά, όταν ήρθες.
Καλβανάκος που είχες μέρη ζει.
Γαμό τα παιδιά, είχε ο πατέρατο.
Σπαθιά, μιλάμε, σπαθιά.
Μπορεί να βανει ορέη, παιδιά.
Είχα τον πατέρα, για 33 χρόνια με τον πατέρα μου.
Έλα εδώ, έλα εδώ, μάλακια, έλα εδώ, μάλακια.
Έλα σου τόσο 5 ευρώ.
Έλα σου πάω.
Μαλακίες, δράπκα, τίποτα, μόλιψε.
Ξέρεις τι γίνεται, ήρθα εγώ μετά ο κόσμος,
δεν το περιμένω να εγώ αυτήν αποδοχή εδώ πέρα, τον κόσμο.
Εγώ είχαν όλοι μου λέει να παρασκευάω αυτά.
Δεν περιμένω να θα έχω τίποτα για απήγηση.
Είχα στο στρατό, αλλά δεν γίνεται αυτό το πράγμα.
Και χάρηκα πολύ, κατέβη, κοίτανε...
Πότε ήτανέ', 15 Αγώσου, κατέβη, κατέβη, κατέβη, καρχήγεον σπαθόλουρα, το αντένατο,
έχεις κάτι περίεργει, τραύτης που έχειςτε που είναι σαν το σμένον μπλάγραμα, bringing GET.
Και μου λέει ε, θέλουμε να κάνουμε μια εκπομπή μαζί σου και αυτά...
ώσως όπου σας άρεγε τους, λέω, ήχθα.
Ράπκ, πριν συνεχίς, να ξέρεις,
ότι έχεις κάνε η τραύτης κάτω και στις γυναίκες και στους αντρίες,
και στους άντρες, με ρεωτάνε όλοι, δηλαδή για τις ματάρες εγώ, μου λέγανε τον έχεις δει τον Νικολα τώρα του Εποκοντά, του λέω να είναι ωραίο παιδί και αυτά,
και με ρεωτάγαν όλοι για τα μάτια σου, και λέω που να δείτε τον πατωτο.
Είστε φοβερός και σας αγαπάμε πολύ, σας βλέπουμε εκεί με τους γουήξες, με τα άλλα δύο ταποστράκια.
Είστε φοβεροί, εσύ να ξέρεις, θα κάνεις καργέρα και αν δεν κάνεις θα κατέβεις με θάνα εκεί και θα κάνεις μια ζωή.
Μπράβο, μπράβο ρε κρατάτες, μπράβο, να είσαι καλά. Έχεις σκοπέλα μου πες, έτσι λέγα γελ.
Ποιοι παντρεφήκαν?
Ο Βτάνημανίδης.
Σάκης, τα φιλιά μου, τα φιλιά μου στο Βτάνημανίδη, είναι και αυτός πόντιος.
Και τι, εσείς η πόντιος.
Όχι.
Αλλά είναι ξέρεις καλό, ποιάν εσείς η φίλια, εσείς η πόντιος κρυτικός,
και εσύ νιώθουνε πιο εκεία για κάποιον λόγον έχω καλάβει.
Ο Σάκης είδα, μπήκα μέσα στα social media και είδα και τη Bobi, Boba Παπωσιλέν.
Ο ωραίος κολλής και ο ωραίος παιδίκος Σάκης.
Ο ωραίος παιδίκος Σάκης, τους γάμους έκαστος.
Παντρεφήκαν και ο Αντώνης, ωραίος, καλώς, Αντώνης.
Αυτό δεν θα ήταν το γάμος, όχι, έχει γίνει, σαν ο Δίνος Απλος, δεν γίνεται.
Παλιά ήταν ωραίος, εγώ, του Αντώνη του τραγούδια μου αρέσαν όλα, έχει πει ωραία τραγούδια.
Σεκδικήθηκα.
Σεκδικήθηκα, πω, δεν το θυμάμαι, αλλά μόνο τον Δίνος, καταλαβαίνεις ότι...
Έτσι σαφινικά.
Αυτό το θυμάμαι.
Σκοπεύεις να πατρευθείς.
Τώρα μεγάμες, τώρα μεγάμες.
Τώρα μεγάμες.
Μεγάμες.
Ναι, είχα αποφραθήσει μια...
το 89, θυμάμαι για η αμμυνία.
Ήταν ο δοντιέτρος το παιδί.
Μου είχε κάνει τον μπάτο και θα ραβάτει μου.
Έσφα, τέσφα.
Τάχατε χρόνια.
Θέλω να το κλείσουμε το θέμα.
Αμα γίνεται...
Όχι, δεν θέλω να το κλείσουμε.
Έχει κάνει οικένα, έχει πατρευθεί η κοινέκα τώρα.
Μην πείσουμε όνομα ρε, παιδί μου.
Τι είναι άτομα.
Σκάτα.
Για λάγαν όλα τα μέθανα μαζί μου.
Από πριν όλους ή άλλους.
Ξέρεις τέλω ρε, αφού σου ο αλμανάκος που είναι.
Έλα δω ρε, έλα δω, έλα δω.
Φέρουμε το καφετάκι πιας.
Φέρουμε το καφετάκι.
Ναι, ναι, ναι.
Να δώσεις πολλά φιλιά στον πατέρα σου.
Ο πατέρα σου είχε φύγει από εδώ.
Ήχε ένα τσαπισμα απίστευτο.
Μιλάμε για μεγάλο ρεγάλιο και στη μάνα σου.
Αν είναι καλά δε γένα.
Καλή οικογένεια, δουλευταράδες,
δεν με δημιουργήσαμε ποτέ το παραμικρό.
Δεν ξέρω τα παιδιά, παντρευτήκαμε.
Ήρθαν και δουλεύανε σε μαζί.
Τους είχαμε στα κτήματα.
Αυτό.
Εγώ είμαι και μπουρδέλωτο τέμμα.
Τύγκια στο IMDME.
Ήγε ο καίνης του φτωχού.
Δεν θυμάμαι τίποτα από κοινές εποχές.
Είμουνα έτσι όλη την ώρα.
Τύγκια, ρε σου λέω, τσιμέντο.
Δεν θυμάμαι.
Δηλαδή η μελαξία είναι 18 και 25.
Δε θυμάμαι ότι έχει γίνει.
Κάτι μαλακιστήρια.
Με είχαν όλη η μέρα αποτισμένεινο.
Με μπουκαλά και νερό.
Με στα γόνες με αυτά τα.
Χαμε μπλέξει όλα.
Είχα γίνει αεροπλάνος.
Λέω 18 με 25.
Δεν θυμάμαι ότι έχει γίνει.
Μιλάμε, ήμουν ασανά λόγο κούρτσας.
Μου μίλεγες και φευγά.
Μόνος μου.
Ήταν λίγο περίγηση.
Ακούγαμε και αυτά τα καραγιόλια που μπάσαν τα 16, 80, 90.
Δεν έπρεπε να σου να μπουρτέλω.
Δεν έβγαινε.
Δεν είχαμε και λεπτάκια κόκες και μαλάκια.
Σκήμασα αυτό.
Ψίσα.
Τζίνα έτσι.
Με κάτι κάτι σε όλη η μέρα.
Ρουφάγαμε σαν σάβρες.
Είχαμε τρελαθεί, σου λέω, πραγματικά.
Το μυαλό μέσα έχει γίνει η Βιλανόβα.
Βιλανόβα, σου λέω.
Αν εμένα μάω στα μηχανάκια.
Τα βλέπω μολλαευθία.
Πάλι καλά που δεν είχαμε ανοδικάω.
Δεν ξέρω τι είχε γίνει.
Δηλαδή, τότε πήγαινα εγώ λίγκιο γυμνάσιο.
Ένας Θεός ξέρει πραγματικά πράγματικά, μη έχει ξεχάσει τα μέθα μας.
Τα μέθα μας.
Καπένανται, έχει ξεχάσει ολόκλητα ο Θεός εκείνη την εποχή.
Είχα ένα ξάδρεφο εδώ από τα πατήσια και απαντησιώτησης.
Κατέβαινε με τις ακούλες κάτω.
Άλλος ξάδρεφους τώρα.
Από μάρους ερχόντς αμβόριαν ό,τι αμαζει κοίτα τον παρασκευάς.
24-7 χεσμένος.
Δεν είχε ξαναγίνει αυτό πράγμα.
Τι δεν είχε ξαναγίνει πράγμα.
Πολύ πράγμα.
Να εγινεύαμε μετά, τότε περνάμε το τακτέλ και να εγινεύαμε στο λόβ.
Μέσα έπαιζε σήμα.
Είμασταν έτσι όλη την ώρα.
Τι τζέει, πολύ.
Τι τζέει.
Ρέτ τρώγαμε τα χάπκια, θα σου βλάκια σου λέω.
Και έπαιζε τότε ότι έσωσα καλύτερα.
Τι είμασταν έτσι όλη ημέρα.
Όλη ημέρα χωρός, ενέργεια, πολύ ενέργεια, πολύ ενέργεια.
Πολύ ενέργεια όμως έτσι.
Έρχοταν αυτός ο Ωάρμιο Βαμβιούρεν.
Έπαιζε ο Σέγκα.
Λέω ο Σέγκα.
Είμασταν έτσι.
Ο παρασκευάς χάμενος τελείο.
Σελίδα.
Ναι, σου λέω.
Λέω ο Σέγκα.
Δεν θα πω σου λίγο να μικέλε γαμώ το ασπίτι μου.
Έτσι ρε, έτσι όλη ημέρα.
Έτσι.
Τι γαμμτιέ με είχες μένος, μέχρι τα γόνατα.
Δεν μου μιλάχε, δε.
Το πρόσωπο είχε πετρώσει.
Μα, πετρά.
Με βλέπανε και λέγανε ο κούρος.
Σαγγαριάτι θα έγνατς.
Δεν μου μιλάχες.
Μετά αρχισανε.
Καρτέλεσαι, εμμτιέ με είπαν.
Ωραμιξ πήραμε όλο το γαλατικό χωριό σε χάπια.
Πρέπει να με κάτι τρύγωνα, κάτι άλλα.
Πήγαινε το τυπάκι έτσι, τα κολλάκαμε πάνω.
Δεν σταμάτσαι να κολλάς η λόση.
Είχα τελαθεί.
Είχα τελαθεί μαλάκαρα, μιλάμε...
Σερλιώ όλη ημέρα.
Μου λίγο πατράδογουν στον υπόκαμπος.
Θα πρέπει να παρασκευά.
Μια παράθυση κανένα τέσο, τέσο, τέσσερα.
Και τους πήγαινα πέστροφα, ψήτη.
Μιλάμε, δε θυμάμαι τίποτα.
Αυτά μην πάνε και τα θυμάμαι τώρα και σ'αλεώ.
Πραχματικά.
Δηλαδή, ράπα ένα πράγμα.
Ήταν η εποχή τότε που ξεκινάγε τελείω, δεν το ρώκ,
και ξεκινάγε το ρέι, κι ακούσαμε κάτι.
Ευρώπες, mushroom, Ιδραήλικά, το γαμό, το Θεό,
μου έγινε έτσι, κι αν είμαι δυαλυμμένος
και να είχες κάφτε και μουσική ξεστοραβάρα,
είμαι λίγια μέσα τώρα.
Μη είχε χωρίς και ο Θεοδόρης εκείνη η εποχή,
είχες σε μένα πάνω να γαμιθώ, να πάνω να γαμιθώ,
έμπαινα και έφευγα έτσι.
Ράπα.
Έτσι.
Ο χειασμένος σου περπανοφωνάζεται.
Μαλάκα, δηλαδή, πρέπει να είναι ωραία.
Πέρναμε, μης τότε είχε πρώτα ανοίξει το Internet,
τα πρώτα του Amazon, να θυμάσε,
που μπορούσε να παραγγεί...
Ναι, εσύ, όπως τα ακούσαμε,
παραγγείλαμε κάτι να ακωτικά, που δεν υπήρχαν,
γιατί τα ενόματι τα είχαν πάρει χαμπάριδος στην Ελλάδα,
γιατί σάρδια... έχεις πάρει σάρδια...
Ένα μείνομαι, κάτω να ακωτικόν στα παιδιά,
πήγεται κάίτη κι πέρα στα φτά που πέζεται,
δηλαδή τα σπω κάτι και έξαν της.
Εγώ εγώ εγώ ψάγω αυτά
και παίζω το 4th 9 τώρα.
Είναι ωραίο.
Κάσαι καμία περίπτωση. Εμέα το μάλι έτσι μου πέσαι.
4th 9, τρεις τέσεις ώρες τη μέρα.
Αυτό ράπτο λέω πας και πάρουμε για κανά χορηγία.
Λέω, ξέρω κι εγώ.
Και πού να μας χορηγήσει κανάς βαράνω τα αρκωτικόν, φαντάδησαι.
Αντί για το 4th 9.
Καλύτερα.
Αντί για την A-Sport.
Να θεωλεύτερηθαι εδώ από τα μάτσια, που σπέχουν τη φούτα με τον πέντε.
Τα δε σπάω.
Πόλη ωραία.
Για το Internet μας είπες.
Ο Internet Internet.
Έχει γίνει επικίνδυνο σήμερα.
Ράπ.
Πόσο μάλα κασής είναι άσχητο αυτό.
Αλλά...
Ράπ.
Πολύ επικίνδυνο.
Εμείς εγώ το Internet το έχω προλάβει τις πρώτες εποχές.
Πού έπρεψε τη τσόντα και έκανε τί, τί, τί, τί.
Και εσκάγει στη ρόγα.
Και γίνονταν από κάτω, πάρτε η λησκέβα σε κόλ.
Είμοι λαμ.
Χαμός.
Τώρα.
Τώρα θα πράγμαμαι διαφορετικά.
Τώρα μπίνω άλλους export.
Hat, Boo, Boo, etc.
Και ξεκινάει.
Κατευθείαν υπούτσα.
Δεν μπορεί το παιδί.
Πόσο μάλα.
Αυτό είναι στον παράτρα.
Δεν μπορεί το παιδί.
Μικρό παιδί.
Κολίτσι, αγόλι.
Το καβλί.
Σαν καβλί από μόνο του.
Σου προκαλεί να δεωσκέσει.
Αν δεις τώρα ένα καβλί,
θα πεις η Παναγία μου.
Η ιδέα και μόνο.
Δεν είναι να τα βλέπουν μικρά παιδιά.
Δηλαδή, βλέπει σωρά.
Έχω δείπω,
για να συνεδίξω κάτι άλλα.
Σε κάτι τσόντας.
Σε κάτι κόμμαρδες με τα κατάρτι.
Τα λειράτα που λέμε...
σαν κοτόπουλο.
Σαν λειρικό τόπουλο.
Κατι μου ιάτη θα πει από τίποτα με τα περίεργα.
Σα αρέσουν αυτά.
Μαρέσουν.
Αυτά τώρα είναι όμοια,
πως θα λένε,
βολεάζουμε σύστα.
Τα λαγμένα όλα.
Αυτό είναι βολιασμένα όπως τα λέτες εσείς, μεταλλαγμένα όλα ρε.
Ξαφνικά χράξει, κάνει μοικάνα, όχι τρύχα ρε, έχεις δει που πετάει κι είναι σαλυρή, αυτό που σου κάνει χαστού και...
Εμείς μαλλιά ξέραμε χράξει, άνοιξει την κουρτή, να έπαινες μες τώρα, τώρα, σκάσκει, είναι ρε φίλες αντροχώσου, έχεις δει που ζω...
...δηλαδή σημαίνει αυτό.
Τέλος πάνω, αυτά είναι μεταλλαγμένα όλα, μαζί με τα τρόφωμα κι αυτά τώρα έχουν εμπλέξει τώρα, γίνει τα μουνιά και τα μίλα έχουν εγίνει σκατά.
Τέλος πάνω.
Και αυτά πρέπει να τα λέμε τώρα, είναι μερικά πράγματα να ακούγονται κάποιες λέξεις που δεν επιτρέπονται και στον ίντελον κι αυτό καλά,
γιατί ούτως ου άλλος βλέπεις να είναι γενικά το καπλί είναι μόδα.
Τι εννοάζει.
Ανοίγω σωσιαλμίδια από παντού και βλέπω χαμόγελα και πούτσες, πρισμένες.
Σου τραβάγω ένα πούτσο τώρα εδώ πέα και σε ανοίγω έτσι.
Και τον εβάζω, κατάλαβα, σε ένα στόρι.
Και εσέχω κάνει σε πώς γουλά σου χταπόδικά το για να σπρίσει, στον έχω κάνει το μπάτο έτσι.
Σάμμοκέτα.
Και φεύγει και τον εβάζω στο στόρι. Τι έγινε στα δρόστα μου.
Τι κατάλαβα, δηλαδή, τι διχτικάται, μήπως ζηλέψαν μερικοί, με το καδρονί.
Δεν ξέρω, δεν ξέρω, το ιδέες πώς ήταν.
Σαν το πόδι του Παπακίντα τόσο, είχε αποκάτω το μπιτσυρικά.
Λέμε τώρα αυτό, είναι φότος όπου ξεκάθαρα.
Λέμε τώρα.
Και από κάτω τον είχε κάνει λαμπά.
Ξεκάθαρα ο φότος σου.
Ήχε πρισίτη τόσο πολύ, που πήγε να πει στον αφάντον το πόδι, το ιδέες, από το γλυπσιμό.
Να μπει μέσα, σαν άλλοι.
Τι σε ενδιαφέρει σε έναν κυρίε, γιατί μου θέλεσαι με ένα σε μήνυμα.
Νομίζεις, εγώ δεν έχω δικές μου φωτογραφίες που ψολιάζω άλλους.
Εγώ να ανοίξω κοιντό μου για να το πείπες. Έτσι, πολύ την ώρα.
Δεν έχω μία.
Είμαι υπέρ του έρωτα, παιδιά.
Παρασκευάς είναι υπέρ του έρωτα.
Αγάπη.
Εσύ μπορείς να θέλω να αγάπηθείς με ο ψυγίος.
Δεν μου παιφτεί με ανάλογους.
Λεδί, ήχα εγώ στο κρεβάτι σου να σου πω...
Συγγνώμη, συγγνώμη.
Είναι πολύ κακό που τρός τέσσερις μαύρες ψολές έτσι.
Δεν θα σου το πω ποτέ.
Φάει και τέσσερις και πέντει και έξι.
Μάπρες και τρινσάσπρες.
2.018 είμαστε, παιδιά.
Λοιπόν, παρασκευά μου.
Λίγε.
Επειδή το κάνουν όλοι στις ομπής.
Α, άντω κάνουμε και εμείς.
Λέξει, έλα. Κάντε βασέδα.
Παπανότας, μουτσινάς, όλοι αυτοί.
Τα παιδιά είναι οι φίλοι αυτοί.
Πόσοι και τυλές.
Πάμε.
Θα σχολιάζουμε...
τις καλοντιμένες παρουσίες...
τις εβδομάδες.
Σαν διαφέρει.
Λέγεται.
Εγώ κάνω πολύ χειρόντα σου.
Επειδή ξέρεις και όλα σφαίνεσαι...
ένας άνθρωπος που ασχολείται με τη μόδα.
Αυτό, το πας καλά δα.
Συνέξει, κερδίδεις να λεφτάσεις τώρα.
Λέγει. Μου αρέσεις.
Θες να ξεκινήσουμε.
Για πες.
Με την κυρία Βίγη, χασευασιλίου.
Λέγει.
Εμένα, η Βίγη, μ' αρέσει πάρα πολύ...
γιατί εμείς στα χωριά κάτω δίμαστε των εθήμων.
Το μεγάλο Σάββατο εμείς τους να κρούσε επισκεφτόμαστε.
Είμαστε σαν το μεξικό.
Γενικά, μ' αρέσει, είναι το τάρκυρκοπτοδικό μου.
Είναι γεννήκα που λέγαμε...
λίγο πριν πεθάνει, εδώ είναι το σημείο που έχει πεθάνει.
Εμένα, μ' αρέσουν αυτές οι γυναίκες.
Μ' αρέσουν να δει...
συνεχίζει και υπάρχει.
Ξεθεί το σώμα, δηλαδή μέχρι να λιωθεί τελειώσκη...
γιατί μετά τότε το δίνεις κουλί και αυτά.
Άδω πόσο είναι αυτή η κοισοχόμα που θα καταλείξουμε όλοι.
Μέχρι να το φαντασκούλει και να μπουν οι κάποιες μέσα...
από λαδένεις να μπει σε εύκολα...
10-15 φορές να κάνεις δουλειτσο και να φύγεις.
Η γυναίκα που έχει αρχίσει η ριπεδή μου...
και οι μίες αλλάζουν ευθέσεις στο σώμα.
Είναι αυτό που λες...
Αυτά είναι λέγορα.
Τα φτιάχνεις όπως θες.
Βάζεις δύο μάτια εδώ.
Το μάλι το φέρνεις βούρα στα περούκαν.
Αυτό το φέρνεις εξηρεγώ δύο μήνυσκους.
Βάζεις το δόγια βεσκιά.
Εμένα μ' αρέσει η γυναίκα.
Είναι το φτιάξε στο μόνο σου πλέπει.
Εμένα μ' αρέσουν αυτές οι γυναίκες.
Και μπράβο.
Και να είναι καλά εκεί που είναι.
Την έβλεπα και ο στάντρικας.
Μ' αρέσει πάρα πολύ.
Τώρα είναι λευκά σαν άγγελ.
Είναι αυτό που έχουν φύγει ήδη για πάνω.
Για φυσούλω ότι πρόλαβε να την δείξει πριν φύγει για ψηλά.
Για να έφευγε σαν μπαλόνια μετά.
Μία κεντρική εμφάνιση.
Από τα MTV Music Awards.
Ναι, ναι, ναι.
Ό να σου γαμίσω...
ίδιος ο πατέρας μου ράπο.
ίδιος ο πατέρας μου.
ίδιος.
Ο γέρος ο κούτσικος που λέμε σε ο χωριό.
Ο γέρος ο κούτσικος.
ίδιος.
Θα τις βάλω δέκα και τον τύσσιμο.
Έτσι πάμε και για τρίγο εμείς καλώς τα μεθανά.
Δεν δει άμα δίθυγω να κοκκινήσει με σε κάτι υπερικά.
Σε κάνα χωράφι.
Είναι παιδιά που τριγάνε το λάτυξ.
Βολεύει πολύ.
Συγγέζεις κάνα φορά, βγάλεις κάτι σπριγιά,
αλλά είναι πολύ καλό.
Δεν πάνε μέγης απάνω.
Εμείς έχουμε πρόβλημα και μεταλλογό για τις Παναγείας.
Εμένα αυτό τον τύσσιμο μου θυμίσει κατά χείνα παιδικά μου χρόνια.
Εγώ ήταν ο πατέρας μας και μας είχον το σεδονάκι μέχρι το λεμό.
Κοίταμε τη ζαπιέρα ο γέρος ο κούτσικος.
Εμείς αυτά είναι άλλοι.
Θυμούνται λίγες εγώ.
Θυμάμαι λίγες τους αγκαλίτσες.
Θυμάσαι κάτι η αίτης που βλέπουμε για ένα στρουμφάκια.
Λέει μου θυμίσει.
Όχι, φίλε.
Κύρος κούτσικος έσκαγε με το στρύγκο, το νέκοβε, το νερμό.
Μετέφαθηκε κύλη από τις μπότες κόγκινες.
Επαθακε κύλη μεγάλαιπα.
Σαν πορδοκάτι γίντως.
Το νέκοβε τώρα.
Άνθρωπος στο άλλο μπορεί να κανείχει μια κόγκινη να δεις.
Το νέκοβε και μπρούμητα.
Δεν μπορούσα να γίνει μπρούμητα.
Αυτό η μαλακία.
Εγώ μην την βλέπεις τώρα έτσι.
Είναι δύσκολο να βγάλωσες όλη ημέρα μαζίου.
Δύσκολα χρόνια τότε ο κόσμος.
Εμείς τώρα τα έχουμε όλα έτοιμα.
Τα έχουμε όλα έτοιμα στο τραπέζι.
Δύσκολα.
Πήγαινα κάνεις δουλειά έτσι.
Πήγαινα ανέβαινα.
Ανέβαιναν σε γαέδουρια τα κουζουκά μου.
Σαναγά γαέδουρια.
Πράγματα τα οποία, παιδί μου, σε εμάς φερνόνται μακρινά.
Πεφερνόνται μακρινά, παιδί μου.
Τι βάθμο βάζουμε.
Σο πατρέα μου, δέκα.
Ήταν ο καριόλυς ωραίος.
Ωραία το σημείο γι' αυτό.
Λοιπόν, παρασκευάμε.
Μην μου πίσω τελειώσαμε.
Τελειώσαμε.
Α, έχουμε ραντεβού όμως, την επόμενη εβδομάδα.
Με καινούργιο επεισόδιο, και τώρα όλοι όσοι βλέπουν,
τι θα μπορούσες να κάνουν.
Θα μου δώσει έναν σιγάρο γιατί δεν έχω.
Εκτός από αυτό.
Φέρε έναν σιγάρο.
Έλα εδώ.
Μπορείτε να μπείτε όλοι κάτω από το επεισόδιο που έχει υποσταριστεί στο Netflix
ή να στείλετε σε όλα τα social media του Netflix τις ερωτήσεις
που θέλετε να κάνετε στον Παρασκευά Κουτσίκου
και την επόμενη εβδομάδα θα τις απαντήσει.
Τις δικές σας ερωτήσεις.
Παρασκευάς θα απαντήσει τον κόσμο που παρασκευά.
Τώρα, μου αναθέτησε, μου αναθέτησε τραπ.
Βάρει, βάρει σταύρωστο στην πλάτε από πίσω.
Γιατί, παιδιά, να σου πω κάτι,
δηλαδή, ρωτήστε να είναι ό,τι θέλετε.
Δηλαδή, για σχέση, για αυτά...
Δεν το περιμένα, κρατάτες.
Έλα, δώρεσαι ο αγμανός.
Δεν το περιμένα, αυτο πράγμα.
Εγώ, με έχετε συγκινήσει τώρα.
Θα δώσει ο Παρασκευάς.
Γιατί έχω περάσει πολλά στη ζωή μου, εγώ.
Ναι, εσύ, ο Πούς ο Παραγός που με βλέπεις.
Έχω περάσει πολλά στη ζωή μου.
Αυτό σημαίνει πολλά για μένα.
Για στους νέους, για σχέσης.
Απίστευτε, μου κάνετε μεγάλη τιμή.
Μου κάνετε μεγάλη τιμή.
Αυτό ήταν το Παρασκευάς The Show.
Ραντεβού την άλλη Παρασκευή με τις δικές ασερωθήσεις.
Παρασκευάς